Anteriormente...
Mas tem coisas
que nunca devem ser ditas.
Como pode não me contar
que Malcolm Merlyn é meu pai?
Sarah, você não é assassina.
Eu sou quem devo ser.
Roy, você é perigoso.
Alguns são assim.
Não deixarei Roy
ficar igual ao Slade.
- Isso é o que acho que é?
- Mirakuru.
Usaremos para fazer
uma cura.
Nenhuma mudança?
Não. É muito sangue
e muito mirakuru.
Não sei se é bom
ou ruim.
- A cura seria útil.
- Falei com Katylin de manhã.
- Estão trabalhando.
- Nada da morte de Rochev?
Nada.
Não esperava algum anúncio,
mas é presidente de uma grande
empresa e sumiu há uma semana.
Esperaria ao menos
uma nota.
Ficar incomodada
com ele deitado ali,
faz de mim uma má pessoa?
Felicity, não há nada no mundo
que faça de você uma má pessoa.
- Estou faminto. Quer algo?
- Quero.
Só não me traga
um hambúrguer do Big Belly.
- Sushi?
- Sushi.
Como pode estar inconsciente
e me assustando ao mesmo...
tempo?
Roy?
Minha nossa!
Você me assustou.
- Roy?
- Esqueci meu celular.
Dig!
- Está tudo bem?
- Sim.
Roy!
O que está acontecendo?
Saiam!
Saiam da frente!
2ª Temporada | Episódio 20
-= Seeing Red =-
Legenda: Felipefp, Bassi, CHaandde,
mmachado7, Eddy, tuliofilho, RedTail
Revisão:
Nano e Mohican
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acha que Roy está bem?
Por favor, diga que não está
pensando nele agora.
Finalmente estamos sozinhos.
Na cama. Em um ótimo
quarto de hotel.
Um quarto de hotel
que não pode pagar.
Tenho uma história
com o gerente.
Só imagino.
Acho que destruí este quarto
uma vez.
Mas favores têm limites.
Nós devíamos pensar
em um lugar permanente.
Nós?
Você deve estar cansada
de ficar com a Laurel,
e não pode dormir na boate
agora que Roy está lá.
- Então...
- Como assim "nós"?
Está perguntando
se quero morar com você?
Seu telefone está tocando.
Eu sei.
Os dois telefones estão tocando,
não é coisa boa.
O que aconteceu?
Em um minuto está quieto,
e no outro destrói o computador.
Está mais fora do controle
que Slade.
Ele parecia ser o Roy,
mas não era.
- Para onde ele foi?
- Não sei, vamos encontrá-lo.
Ao contrário
do que todos pensavam,
você passou do Sebastian Blood
em pesquisas recentes.
Acho que nossa mensagem
agradou os eleitores.
As pessoas de Starling
sabem que tenho uma visão
e a experiência para realizá-la.
Qual é o motivo de votarem
em você e não em Blood?
Bem...
O vereador Blood não é pai.
E ser pai é querer que seus
filhos tenham um bom futuro.
E eu tenho sorte
de fazer isso para os meus.
Isso, a mãe do ano.
- Estamos em uma entrevista.
- Serei rápida.
Não pode fazer seu comício
em Verdant.
É o único lugar que ainda
não foi envenenado por você.
Com licença um minuto.
- Desligue.
- Thea.
Sei que está chateada
e tem todo o direito,
mas vamos falar
em outro lugar.
Não falo mais nada.
Só vim dizer que não vou deixar
você usar minha boate.
Não podemos mudar o lugar
um dia antes.
Você vai pensar em algo.
- Tem tanta experiência...
- Assinou o contrato.
Quando achei que não podia
se rebaixar mais,
você ameaça a própria filha.
Moira.
O que está acontecendo?
Desculpe por isso.
Achei que depois do sequestro
estariam mais próximas.
É uma situação
muito complicada.
Meu conselho?
Simplifique.
Ou você é mãe,
ou é candidata.
Não pode ser ambos.
Não agora.
Não pode perder o foco.
Você está totalmente certo.
SETE ANOS ATRÁS
- Fica fofo quando está triste.
Não estou triste.
É seu padrão
estar triste, Ollie
Faz parte do seu charme.
Sou mesmo charmoso.
Mas você está
mais triste que o normal.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Ollie.
O Tommy me trouxe para casa
mais tarde do que deveria...
Estou cansado.
Quer que eu vá embora?
Prometi à Sarah que a ajudaria
com trigonometria.
Não sei o que é isso.
Você é muito fofo.
Durma um pouco.
Tchau.
Boa noite, sra. Queen.
Boa noite.
Você não saiu
com o Tommy ontem.
Obrigado por bisbilhotar, mãe.
Foi legal.
Isso é legal.
Querido, algo te incomoda.
Conte-me.
Papai vai me matar.
Seu pai te ama.
- Eu te amo.
- Eu estraguei tudo.
É péssimo.
O que aconteceu?
Engravidei alguém.
Laurel está grávida?
Não.
Laurel não.
Isso é ridículo.
Não podemos dirigir a noite toda
esperando encontrá-lo.
- Diggle?
- O apartamento está vazio.
Acho que ele
não voltou para cá.
Chamado para ambulância
na Rua 14 com Hobart.
Quatro homens foram atacados
por alguém de casaco vermelho.
O que aconteceu?
Um cara veio para cima,
do nada.
Ele era muito forte.
Louco.
- Até mais, Pecado.
- Tchau.
Abercrombie.
Espere.
Onde você esteve, cara?
Fui no seu apartamento
várias vezes.
Thea disse
que você saiu da cidade.
Caramba.
Você andou brigando?
Pecado, esse cara está
incomodando?
Não, ele é tranquilo.
Sério, cai fora.
- Tem algum problema, cara?
- Sério.
Deixe-o em paz,
ele está tranquilo.
Você não vai falar nada?
Felicity está usando as câmeras
pra fazer reconhecimento facial.
Isso pode demorar.
Temos que pegar o Roy
antes que ataque
mais gente.
Que parte de "não quero
nada com você" não ficou clara?
Eu vim ver a Sarah.
E ele?
Ele está me perseguindo.
- Ele está te protegendo.
- De quê?
Slade Wilson
ainda está à solta.
Ele já tentou
te machucar uma vez.
Ele não me machucou,
me contou a verdade.
Sei que acha isso ruim,
mas não é.
É ruim se o preço for você.
As suas mentiras
fizeram isso.
Vou para o estoque e,
se eu for atacada por copos,
vou ligar para a polícia.
Obrigado por cuidar dela.
Ainda bem que ela não é boa
em desaparecer, como você.
Já volto.
Você viu a Thea?
- O que houve com seu olho?
- Está tudo bem.
Eu poderia cobrir
com maquiagem, mas não uso.
Está tudo bem.
- Quem fez isso?
- É uma longa história.
Eu perguntei quem.
Roy.
Mas ele não está bem
da cabeça.
Injetaram algo nele.
Alguma droga, não sei,
mas o deixou forte.
Como em gibis.
Eu sei que parece loucura.
Não parece.
Sarah, Roy é meu amigo.
Ele precisa de ajuda,
não de uma surra.
Quer que eu fique, sr. Blood?
Não, obrigado.
Ficarei bem.
Meu segurança novo
é um pouco superprotetor.
- Por favor.
- Não, obrigada.
Diria que a visita é inesperada,
mas não gosto de eufemismos.
Vou sair da disputa.
Vou fazer anunciar
no comício de hoje.
Você estava na frente
nas últimas pesquisas.
Até os céticos estão dizendo
que você pode ganhar.
Achei que deveria
lhe contar pessoalmente,
mas não lhe devo explicações.
Não, não deve.
Mas gostaria de ouvir uma.
O que está fazendo, Moira,
por mais que me beneficie,
não faz sentido.
É a minha filha.
Ela precisa mais de mim
do que Starling precisa.
Está fazendo a coisa certa.
Vou mudar essa cidade,
Moira.
Um novo dia está chegando.
Um dia melhor.
Para todos nós.
As coisas não estão bem,
querido,
mas nós vamos resolver isso.
Eu prometo.
Não é justo, mãe.
Cometer...
Um erro...
E parece
que minha vida acabou.
Sua vida está longe
de acabar.
Tem certeza que é seu?
Onde há dinheiro, Oliver,
existem pessoas tentando
tirar vantagem.
Ela não é assim.
Ela é uma boa pessoa, mãe.
- Ela...
- Tudo bem.
Não sei o que fazer.
O que eu faço?
Todos cometemos erros,
Oliver.
E espero que me perdoe
pelos que eu cometi.
Tudo bem.
Já volto.
Verdant, na 14 com a Hobart.
A Pecado o achou.
- Indo para o leste.
- O que tem no leste?
A mansão dos Queen.
Se ele lembra
onde a Thea mora...
Quer dizer, morava.
Mas o Roy não sabe disso.
Roy pode ter deixado
algo lá.
Ou ir para o leste
é uma coincidência.
Não deixe o envolvimento
da Pecado afetar seu julgamento.
Não deixe o fato do que ele
costumava ser, afetar o seu.
- Pecado.
- Achei o Roy.
Disse para ir para casa.
É onde estou.
E onde ele está.
Roy!
Ele não está aqui.
É o Oliver.
Sou eu.
O que está fazendo
é por causa do mirakuru.
Você é uma pessoa boa, Roy.
Você tem consciência
e alma.
Use-os e lute contra isso!
Você consegue!
Solte a flecha!
Não!
Noite de lua cheia.
É quando os malucos saem.
A boa notícia é que não pode
ficar mais estranho.
Meu amigo precisa
de sua ajuda.
Estava errado,
ligo depois.
Parte do dano é crônica.
O preço por pular
de telhados, eu acho.
Preciso ficar em pé.
Posso imobilizar,
mas ainda sentirá muita dor.
Há seis meses,
esse armário estaria vazio.
A Tríade Chinesa
bloqueou nossos medicamentos,
até alguém parar eles.
Desde então, procurava
um jeito de agradecer você.
Se tem que me seguir,
não se esconda.
Não posso perder você
de vista.
Está cansada de me ver,
me esconder parecia
uma boa opção.
Não é.
Famílias são complicadas.
Às vezes
são complicadas demais.
Amar tanto alguém
e permitir que amem de volta.
Estava certo,
deveria voltar a se esconder.
Passei muito tempo
com sua família.
Isso não te dá o direito
de se intrometer.
Além disso, Oliver não terá mais
dinheiro, e você será demitido.
Certo.
Então devo fazer isso
o mais rápido possível.
Sua mãe não é perfeita.
O julgamento dela
definitivamente não é.
Mas ela ama você e Oliver.
E isso deveria valer o quê?
Não sei, Thea.
Mas ela é sua mãe.
Isso deveria valer algo.
Talvez uma segunda chance.
Uma caçada ao suspeito
de um ataque
que deixou
um policial ferido
e matou outro.
Temos um vídeo
de uma testemunha,
mas esteja avisado
que as imagens são fortes.
Meu Deus.
- Thea.
- Preciso ver um amigo.
Se precisar me seguir, siga.
Isso não vai curar
seu joelho.
- Vai acelerar o processo.
- E até lá?
Como estamos
com o reconhecimento facial?
As câmeras de trânsito
não têm imagem precisa.
Agora sei por que
usa o capuz.
Felicity, temos que encontrar
o Roy antes da polícia.
Porque eles vão matá-lo,
e nós não?
O Laboratório S.T.A.R.
está procurando uma cura.
Pode ser
que eles não encontrem.
E mesmo que encontrem,
quantas pessoas
deixaremos que Roy mate?
Você também queria
matar Helena.
Mas achou outro caminhou.
Foi diferente,
você sabe disso.
Roy está com o mirakuru,
assim como Slade.
Se você tivesse Slade na mira,
você atiraria.
- Roy não é Slade.
- Roy não é Roy.
Ele não é mais o mesmo,
não tem mais volta.
Não acredito nisso.
Consegue ouvir
o que está dizendo, Ollie?
A mesma conversa que tivemos
há cinco anos,
só que estávamos
congelando em Lian Yu.
- O que está fazendo?
- O que deve ser feito.
O mirakuru é ineficaz
contra um tiro na cabeça.
- Sarah!
- O comício começa em meia hora.
Começaria a me vestir
se fosse você.
Ele parece muito comigo
quando voltei.
Quando parecia...
impossível acreditar em algo
similar a esperança.
Mas você acreditou.
Você acreditou.
Em algum momento.
Sarah também acreditará.
Obrigada por ter vindo.
Tranquilo.
Quem é aquele?
Minha sombra.
Tem algo acontecendo
com Roy.
Eu sei.
Ele está pirado.
O que está
acontecendo com ele?
Lembra quando ele furou conosco
perto do Natal?
Lembro.
Injetaram nele
alguma droga,
e está mexendo
com a cabeça dele.
Você falou isso
para meu irmão?
Não, por quê?
Ele colocou um cara
na minha cola.
Ele deve saber sobre Roy,
que ele virá atrás de mim.
O que você vai fazer?
Roy?
Roy, sou eu.
Thea.
Estou tão feliz
por ter te encontrado.
Procurei em todo lugar.
É tudo minha culpa.
Eu fiz isso com você.
Quando você terminou comigo,
era um pedido de ajuda,
mas não escutei.
Eu deveria ser punida.
Eu mereço ser punida.
Alguém te machuca,
e você a machuca mais ainda.
Você a machuca
permanentemente.
Você deveria me matar.
Mate-me.
Oliver,
por onde você andou?
Não recebeu
minhas ligações?
Eu estava ocupado,
o que houve?
- Sua mãe...
- Vai ficar tudo bem.
Não vai.
Não veio aqui
para convencer eleitores.
Ela veio
para dizer ao povo
que vai desistir da disputa.
Oliver.
O que houve?
Um acidente de moto,
uma estupidez.
O segundo acidente
nas últimas semanas
se minhas contas
estão corretas.
Mark disse
que você vai desistir.
Eu deveria ter feito isso
há semanas,
depois do sequestro da Thea.
Preciso me concentrar
no nosso relacionamento.
O que está acontecendo com Thea
não é por falta de atenção.
Talvez não.
Preciso fazer algo
e não sei mais o que fazer.
Thea te odeia
pelas coisas que você fez.
Das coisas horríveis.
Deixe ela ver você
fazendo coisas boas.
Como Prefeita.
Mãe, eu sei
um pouco sobre...
sacrificar entes queridos
pelo bem desta cidade.
É o que você
precisa fazer agora.
Eu sei.
Bom.
Oliver, eu sei.
Eu sei.
Sei desde o ano passado.
Na noite do empreendimento,
tudo se esclareceu.
Foi naquela noite
que parei de dormir.
- Antes que diga algo mais...
- Não direi mais nada.
Nada necessário.
Apenas que não poderia estar
mais orgulhosa.
Posso pedir à Raisa
para te servir uma bebida?
Ou algo para comer?
Por favor.
- Onde está o Oliver?
- Está me fazendo um favor.
Assim podemos conversar.
Com todo respeito,
sra. Queen,
o que está acontecendo
é entre seu filho e eu.
Sim.
O que é isso?
Pedi para um investigador
fazer um dossiê sobre você.
Desculpe, é uma precaução contra
falsas alegações de paternidade.
- O bebê é do Oliver.
- Disso não tenho dúvida.
Nossos investigadores
foram minuciosos.
Mas pode imaginar
quantas pessoas pedindo esmola
a minha família atrai.
Não quero dinheiro.
Claro que não.
Já disse,
não quero dinheiro.
E estou dizendo
que esse é meu primeiro neto.
Quero garantir que ele ou ela
tenha um bom futuro.
Por favor.
US$1 milhão..
Quero garantir que meu filho
tenha um bom futuro também.
O dinheiro será seu
quando disser ao Oliver
que perdeu o bebê.
O quê?
E mais um milhão
quando voltar à Central City
e nunca mais falar com ele.
Posso dar um conselho,
de mãe para mãe?
Quando se trata de seus filhos,
não há ação inaceitável,
nem decisão impossível.
Você faz o que precisa para dar
a vida que eles precisam.
Acho que US$2 milhões
são suficientes para suprir
as necessidades dos dois.
Concorda?
Quando fui abordada
sobre entrar nesta disputa,
a expectativa de ganhar
era remota,
quase impossível.
Como pode uma cidade
que sofreu tanto
confiar em alguém que foi
responsável pelo seu sofrimento?
Mas ao longo das semanas,
pessoas boas, como vocês,
apoiaram,
e comecei a pensar
que eu podia fazer a diferença.
Poderia salvar esta cidade.
Mas...
eventos recentes
mudaram as coisas...
E agora eu sei
que posso fazer a diferença.
E se a honra for minha,
prometo com todas
as minhas forças
que farei
o que for necessário.
Sacrificar o que for preciso
pelo bem da cidade.
Starling é meu lar,
e vocês são minha família.
e não há nada mais importante
para mim do que a família.
Obrigada a todos.
Belo discurso, Moira.
Um pouco fora do roteiro
para meu gosto,
- mas funcionou.
- Obrigada.
Foi perfeito.
Oi.
Queria subir aqui
e dizer umas palavras.
Estou tão orgulhosa
de receber minha mãe
na minha boate Verdant,
no Glades.
- O que ela está fazendo?
- Ela sabe que está ao vivo.
Está mandando uma mensagem
ao Roy, para atraí-lo.
Então, vote em Queen.
Conte aos seus amigos.
Obrigada.
- Thea, isso foi...
- Não foi para você.
Nossa, você é pesado.
Isso tudo são músculos?
Quantas flechas
envenenadas temos?
- Umas 20.
- Quero todas.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Pode vestir seu traje
com esse joelho ferido?
Lidocaína.
Agora.
No frasco diz que a dose
apropriada é...
- Tudo.
- Não acho uma boa...
Belo discurso, Moira.
Por que não fizemos
isso antes?
Obrigada.
- Podem me dar licença?
- Sim, claro.
Olá.
- Precisam ir agora!
- Não sem minha filha!
Eu cuido dela! Vai!
Thea, temos que ir!
É o Roy! Não vou deixá-lo!
Ele veio por mim!
Roy.
Roy, me escute!
Escute minha voz!
Não sei
o que você tem,
mas sei que o homem
por quem me apaixonei
ainda está aí dentro
em algum lugar.
Você tem que lutar.
Você é forte.
Você pode lutar contra isso.
Lute!
Roy!
Coloque-a no chão.
Por favor, não.
- Ele não consegue controlar!
- Por isso não tenho escolha.
- Saia da frente.
- Não faça isso.
Mate-me.
Por favor, mate-me!
Por favor, não faça isso!
Ninguém morre hoje.
A polícia...
Vá lá para fora.
Ajudaremos o Roy.
Eu prometo!
Vá!
Veneno de cobra-covinha
tibetana.
Ser mantido nisso
não faz bem, certo?
Como no Slade,
manterá ele sedado.
Até quando?
E quando nosso estoque acabar?
Não se encontra isso
em toda esquina.
A menos que você esteja
no Tibete. Então, talvez.
Nós vamos cuidar dele.
Não estou pronto
para desistir do Roy.
Alguém mais quer bolinhos
pós luta?
Não? Tudo bem.
Bolinhos só para um.
Eu o teria matado.
Estava pronta para isso.
Ele estaria morto
se não tivesse me impedido.
Mas ele não está.
Isso que importa.
Isso não é verdade.
Eu queria matar o Roy.
Porque é isso que eu faço.
É quem sou.
Passei seis anos
na escuridão.
E olhei nos olhos do diabo
e entreguei a minha alma.
Deixe-me te ajudar
a recuperá-la.
Você merece alguém melhor.
Alguém que possa fazer brilhar
a luz que há dentro de você.
Essa pessoa não sou eu.
E nunca será.
Sarah...
Não.
Sinto muito.
Eu me importo demais com você
para estar contigo.
Está tudo bem?
Está.
Só tive um longo dia.
- Como Roy está?
- Está vivo, não graças a mim.
Você foi corajosa
ao proteger o Roy.
- É preciso coragem.
- Na verdade, não.
Eu sabia que você não o mataria.
Você não é uma assassina.
O que é isso?
- Diga adeus.
- O quê? Aonde você vai?
Visitar um velho amigo.
Todos os policiais
estão procurando.
- Encontraremos esse cara.
- Obrigada.
- Você está bem?
- Estou ótima. Onde você estava?
Ele estava comigo.
Fico feliz que vocês estejam
se dando bem de novo.
Thea...
Você sabia sobre o Roy.
O quê?
Por isso colocou o guarda-costas
para me seguir.
De algum jeito, você sabia
o que estava havendo com ele.
Só estou tentando
te proteger.
Não me falando a verdade.
Como você fez
sobre Malcolm Merlyn.
Vocês pensam
que estão me protegendo
mentindo
e guardando segredos.
Mas é exatamente isso
que me machuca.
Você tem toda razão.
Precisamos esquecer
o passado.
Não vai ser tão simples.
- Ou fácil.
- Eu sei.
Se falar a verdade fosse fácil,
não estaríamos nessa situação.
Mas para começar...
Tem algo sobre Malcolm
que vocês precisam saber.
Malcolm...
Oliver!
Estou morta.
Eu estava morto da última vez
que lhe deram esta escolha.
Slade...
O que está acontecendo?
Imagino frequentemente
como você olhou...
quando ele apontou a arma
para Shado...
- e tirou ela de mim.
- Seu psicopata.
A Shado não era sua.
Não, ela era sua.
Até escolher outra mulher
em vez dela.
- Não foi isso que aconteceu!
- Foi isso que aconteceu!
Foi isso!
Ela me disse!
Como assim?
Não há ninguém lá.
Slade...
Estava na ilha com o Oliver?
Achei que conhecia
o desespero
até que conheci seu filho.
Confiei nele...
- para fazer a escolha certa.
- Deixe-me fazê-la agora.
- Mate-me.
- Não.
- Escolha-me, por favor!
- Estou te matando, Oliver.
Só mais devagar
do que gostaria.
Não.
- Escolha.
- Não.
- Não...
- Escolha.
- Por favor...
- Escolha!
Juro por Deus,
vou matar você!
- Escolha!
- Não!
Não.
Mãe...
O que está fazendo?
Só há uma maneira
desta noite acabar.
Sinto muito.
E nós dois sabemos disso.
Não é, sr. Wilson?
Mãe, por favor, não!
Meus dois filhos viverão.
Mãe!
O que está fazendo?
Thea, eu te amo.
- Feche os olhos, querida!
- Não!
Você possui
a verdadeira coragem.
- Sinto muito mesmo...
- O quê?
Que não tenha passado isso
para seu filho.
Não!
Ainda há uma pessoa...
que precisa morrer...
antes que isso acabe.
Não.
Mãe?
Mãe, não!
Também sinto muito.
Se tem algo
que eu possa fazer...
Alô?
Quem era?
Era...
Ela perdeu o bebê.
Disse que está triste
e que vai voltar para faculdade
em Central City.
Aparentemente
ela tem família lá.
Tenho certeza que foi
muito traumático para ela.
Mas é melhor assim.
- Claro.
- Você está bem?
Estou.
Continuo a ser
o cara mais sortudo de todos.
O que eu teria feito
se ela...
Não estou pronto
para ser pai.
Não.
Mas algum dia.
É meu maior desejo
para você.
Estou feliz
que contei para você.
Não teria conseguido
passar por isso sem você.
Você nunca
estará sem mim.
Meu lindo garoto.
Eu te amo.
Também te amo.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com